皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
ですそそうですね今日はデデンていうのは
めちゃめちゃ具実談で螺旋をねこの前
めちゃめちゃ前にやって今更動画に出そう
と思いますということでえっと最初のマジ
でどっか行っちゃったのでなんなんでどこ
か行っちゃったか分からないですけれども
途中からでも楽しめる絶対楽しめる本編だ
と思っているのでぜひ最後まで見てくれる
と嬉しいですそれでは私が頑張ったラセの
奇跡までどうぞ皆さんただいまなので行き
たいと思いますそれではやっていき
ましょうで12でこれをね多分ね
爆発する前違う違う違う加速するこれで
こうぐるぐるしてワンチャンワン違うか
ちょぐるぐるしない方がいいんかなわかん
ないわかんないわかんないちょっと待って
待ってストリー助けて行くよやばいやばい
やばい回復して回復して回復してマリア
つけてあでこうしてアッセル全回で行って
こうしてこうでいいのかなわかんない
わかんないわかんないわかんないこれで
爆発しちゃって白ね白ねからのからの
スラタこう
しねこうしてこうしていけ頼むこれで56
万ナイスナイスナイス56万あとあともう
あと頑張れ頑張れ待てワワワみんな頑張れ
12床け床置いて床置いて爆発していや
頼む頼むけあと行けあと頑張れ頑張れ
頑張れまだ足りない18万じゃ足りない
まだまだまだまだまだまだ行けまだ行け
まだ行け頑張れるよまだ行けるよまだ
頑張れるよ君たなら行ける君たちなら
頑張れる君たなら頑張れ頑張れ頑までも
ここはね別にんなくてもいいんだけど間た
間た間違った間違った間違ったどうしよう
どうしようどうしようどうしようどう
しようどうしよう爆発しとく爆発しとく
違うかちょ待ってどうしようどうしように
危ない危ない危ない
い心が心が傷ついた危は任せたからね
ナイスナイスで爆発でも勝つぞ太陽の方向
いやあれいないしいないのやめて
ねいつもぐるぐるしながらっちゃうんだ
けどここからが原因ここからが問題だから
みなよろしくねいやみんなよろしくいら
ないんだけど何の話なんだ
けどこうして今今だからできる今だから
できることでこうしてはいはいはいはい
はいいいねいいねいいよいいよいいよ
輝こうしてちょっと与しとくと一旦与し
とくやこれでどうなのこれ今今今やるべき
じゃない今やるべきだ今今行くしかくしか
今行くきだ今行くきだ床に広がってる今が
チャンス今がチャンス届け届け届けけ
このちょみんなりすぎんか揺らぐことなし
ちょっと待って待待っ待ってリーナリーナ
助けてリーナやばいかもあそう
だ待って待って待ってこれあ頼んだよあ
頼んだ
よ向う向こうれてるはず
でしょこれもああと頼んだあと頼だやてく
痛い最悪遂げられなかったそうか違か違か
良かった今いてよかった最挑戦分かった
分かった分かったよ私分かったよでこれで
最初ちょっと早すぎたか早すぎたかもしん
ないがこれで最初はねこ守っとく守っとき
守っときながらこうやってこう地味に当て
ていくと地に当てて
いくそれねこれ今今今今これ
嘘でしょいや危ない痛痛痛床に置いて床に
来るの床にナイスナイスいいよい床に床に
おいで床においで床においでめ床においで
て弱この床においで床にお
いでで爆発してねもう勝利勝利も頑張って
頑張って頑張ってこれで行ける行ける
行けるとこまで行けるとこまで行きたい
行けるとこまで行きたいもっともっと床で
いやちょ待って
まだやばいやばいやばい床じゃない床じゃ
ないちょっと待っ
てこれでここね痛いことここここあた頼ん
だあ頼んだプリーナのこれ回復を避けあな
危ない危ない危ない危ない危ない理
どあれ届かない届少し疲れたあ疲れたこう
してこの分かるかいやわかんないもうこれ
もうランダムすぎてわかんない光輝くが
いい頼む頼むから本当に行け行け行け行け
行け行け届届くうちに届くうちに届くうち
に2回目は知らない待ってくれ待ってくれ
行け行け行け行け行けナイスナイスナイス
ナイスあと28秒あと28秒28
秒やばすぎ
4846山てベネトネトネト
れれ頼む頼む頼むがねこうしてスラリ
たまんない止める勇気はあるか敵にられよ
行けあ届かない最悪だ最悪です
これ届か
ないいや届けよ
届けよさあ働きなさいいやこれちゃ無理
さすが
にいや強
ここじゃ無理いや無理だ
なスイッチ
見よやばい忘れてたドレイク忘れてた完全
に完全にドレイク忘れてたんですけどえ
最悪ドレイクどうやって倒そうドレイクの
倒し方求むハッシュタグすぎる後半もやっ
ていきましょう痛いこれでこれで無理だな
無理
だていうくらい頑張ってきましたまびか様
だを前半にして後半にトラリちゃんを入れ
てみましたこれで無理なのか果たしてこれ
は行かせてくれ私たちに私たちに勝利の
女神を私に微笑んでくれないのか輝くが
いいマジで頼むからお願いしたいどこどこ
どこどこどこえ痛いや乗れ乗れ乗れバイク
乗れバイク乗れバイク乗れいやそれ高い
高い高い高いそ身長高いからそれあの早く
降りてきて早く降りてきてあ
で何してんちょ待って待って待待っ待って
何しとん何しとんちょっと床降りてき
なさいおいおい降りてきなさい降りてき
なさいそうそうそうそうそうそうそれいい
よいいよいいよでこうして爆発していや
行け行け行け行け行け頑張れ頑張れ頑張れ
行ける行けるいけるダメなのかダメなのか
僕の生やばいやばいやばいこれはやばいん
だよ
ねこれやばいんだよねはこうしてこの後が
結局はく
よ肝になってるんでこれでもう1回あっち
まで行ってなたなたなたなたパワなた
パワー無理なたパワー無理なたパワ無理か
ちょ爆発しよう早かったかちょっと早かっ
たちょっと早いかもしれない早いかもしれ
ないけど1分残し頼む1分残し1分残し1
分残し1分残し1分残し1分残し1分残し
ちょっと待っ
なんだそれはなんだそれはしっかりして
くれ絶対活でこうして夕を置いちゃっ
てもうこれでこうしてでやなやに入れたの
も理由があっ
てこれでしょまず1個
目これはい2個目ナイスでこれ違う違う
違う違うねこれしてベネットストラこれて
引けなくて引けなくていいよもう床でいい
よ床でもそこで頑張れ30秒間30秒間
本気だせ本気せ本気せ君たち本気出し
なさい
[音楽]
本気からのストリトラリ本気出してストラ
まだまだまだストラまだなの早くして早く
して
けけちょっと待って待
待っ
頑張れ頑頑張れてる頑張れてる10秒10
秒残り10秒残り10秒残り10秒頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ剣いや爆発して
あちょ待って待って待って待て待て待って
くれよちょっと待ってよ腕取れちゃうのよ
これだからこれずっとやってると腕取れ
ちゃうのよあ違また間違っちゃったいや
いいかもういいのかさめめめワンチャン
あるよし行けるぜいった
これあミスったかミスったかまいいかこれ
でちょっと待って放置しとい
てこれ
でこれまず1個目2個目
ナイスこれで走ってこれで夕で
ストラよいしょよしでここからが勝負
行け行けてんのいつパパ行けてるいつパパ
いつパパだっけ名前わかんないけどなんか
クとミリみたいな名前だよね絶対違うだろ
よし手加減なしね手加減なしね長し押し
押し押し押しゆかゆか
爆発爆発からの爆発からのバリアなしの
行け行けけけけ蒸発でも勝てる蒸発でも
あと30秒あるから30秒あるから全然
30秒あるに待って待ってこれをこうして
こうしてこれ床置いてもう飛ぶな
もう飛ぶななの
よこれねまず1個目うわ
最悪
けかもうちょ待って待て待て待て
うわ最悪20秒以上になっちまったあと
30秒とかじゃないあと30秒とかじゃ
ないとかじゃないとかじゃないでは皆さん
ちょっと色々変えちゃったんですけれどう
も今回はやっていこう第3幕やっていこう
と思いますもう必死に爆発を貯めました
後半のえマカ様一旦解しましたま色々あっ
たんですけれどもまなんか色々ねマジで
いろんなことを試した結果これの編成で
行ってみようかなと思いますでは行き
ましょうお願いしますさってください
じゃあ行くよいやちょっと待って12で
これでこうしてナイス
さあ働きなさい
パパよいやマジでマジで本当早く降りてき
て早く降りてきてそうこうやってずっと
こうやってやってるもうそれ早い動きやめ
て早い動き誰もついていけんからやめ
なさいおおなんかなんか寝てる寝てる
たまたま寝てるたまたま寝てるちょっと
待ってそのままそのまま行かないでその
まま行かないでそのまま行かないでいい
からそのまま行かないでいいかなちょっと
待って
よしこうしてあさすがにバリア貼るかま
いいかいいかいいかスラリーのバリアが
あればね基本的には何も怖いものがないの
でンであっちまで行きたい行け
けけけけけけけけ
12待って
爆発待って待ってまだまだまだまだまだ
足り
ないちょ待ていオあそこまで行って頼む
頼むこれ通じて重いよ通じる重いよ重いよ
ナイスナイスナイスってことでここであ違
爆発間違ったでこれで爆発して爆発して
ちょ待って待って12であれデッキーの
あれデキのあれの頼む頼む行ける行けてる
行けてる行けてる結構いい感じ結構いい
感じ減り方最高だ減り方最高だあと
ちょっと行けナイス今何秒残った行けるん
じゃない結構結構いい感じじゃないやっぱ
飯使強いじゃなくてトラリも強いでは行き
ましょう姿を見せでこれで行け行けけけけ
爆発してあなたに爆発がいこれで爆発して
でこうしてフィッシルにして待って待って
バカバカバカバカバカこれこうし
て死なない死なないよねちょっと
あちょっと待って待待待って降りてきた
降りてきたもういいやもういいよちょっと
待ってフィスごめんごめんごめんごめん
ごめん私が無茶をしてしまっ
た絶対無茶しちゃったよねごめんねまて
爆発しとこう行け行け行けけけけあと1分
あるああと1分あるあと1分ある押し込め
押し込め押し込め押し込め押し込め
押し込め押し込め押し込め押し込め消えて
もいい消えてもいい消えても
いいあと1分ある奇跡の1分をどう使うか
私たちの私たちの神私が愛して育ててきた
この3人ならきっと私たちなるいや余裕
じゃんかあれやば爆発貯めとくこと
めっちゃ大事だなやっ
たいや幸せ幸せとはこのこと
かいやめちゃめちゃあの実はこれ2日に
またいでやってるんですけれどもやった
ありがとうございますやっと行けたという
ことで私全部戦星9取れましたそイエイ
いやマジで良かった本当に良かっ
たマジで良かった
ないいねスラリたんが良かったすごく
ありがとうねもし螺旋やってない方がい
たらスラリかマビカを引いたら結構ね余裕
になるらしいので頑張ってみてくださいと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
せーのジニ
he
[音楽]